Senpai.
Está acordado?
Bom dia, Sakura.
Sim, bom dia, Senpai.
Desculpe, Sakura.
Eu deveria estar ajudando com o café da manhã.
Não se preocupe com isso.
Você foi dormir tarde de novo, não foi?
Não seja boba, isso não é desculpa.
Pode deixar isso comigo, Senpai.
Se deixar o depósito desse jeito,
a Professora Fujimura vai brigar com você.
Bem lembrado.
Acho que vou aceitar a sua ajuda, então.
Ótimo.
Ficarei te esperando, Senpai.
Pegar no sono antes de terminar mostra que ainda me falta foco.
Em outras notícias,
o governo anunciou esta manhã
Perfeito.
que aprovou a fusão
entre a KK Aviation e a TT Airways.
Havia preocupações de que o acordo proposto
violaria as leis antitruste,
mas o aval foi concedido após as duas empresas
concordarem em reduzir suas operações.
Sinto muito por fazer você cuidar de tudo isso, Sakura.
Não é incômodo algum.
Eu faço porque quero.
Bom dia, Fuji.
Bom dia...
Bom apetite!
Bom apetite.
Senpai?
N-Não é molho de soja!
Não se põe outros molhos no arroz com
purê de batata! Muito menos de ostra!
Troquei os rótulos dos
vidros de propósito!
Eba!
O que você tem na cabeça?
Você vai fazer 25 anos,
mas continua a mesma de sempre!
Bem feito!
É o troco pelo que fez ontem!
Senpai, tome um pouco de chá.
Então você estava quieta desde ontem
porque estava aprontando isto.
Isso mesmo.
Mas agora preciso corrigir
umas provas voando!
Preciso me apressar ou não
termino em tempo!
Comida boa!
Até, nos vemos na escola!
Não vão se atrasar
Vou indo!
Como de praxe, o café estava
uma delícia, Sakura!
Ah, sim, de nada, Prof. Fujimura.
Essa doida da Fuji...
Tudo bem ela ser filha do proprietário,
mas precisa mesmo comer aqui todo o dia?
Parece um encosto.
Você fez alguma coisa a ela, ontem?
Só chamei por um apelido.
Então bem feito para você.
Isso não se faz.
Afinal de contas, não tem
coisa que ela odeie mais.
Vazamento de gás em edifício da Cidade Nova
trabalhadores em um edifício no distrito
de Cidade Nova desmaiam em acidente
e são levados para o hospital na noite de ontem.
Segundo a polícia, como as vítimas pareciam
sofrer de hipóxia quando encontradas.
Vazamento de gás em escritório na Cidade Nova
Um caso similar ocorreu mês passado.
As autoridades investigam com extrema cautela,
pois os dois casos podem estar ligados...
Melhor a gente tomar cuidado.
Não há com o que se preocupar!
Sempre verifico duas vezes a válvula de
gás para saber que estamos seguros!
Não, não me referi bem a isso...
Enfim, dê duro no treino do clube.
Então, Senpai...
Que tal se você passasse no dojo?
Agora cedo não dá, preciso
passar no grêmio estudantil.
Ah, é mesmo.
Mil desculpas, esqueça que perguntei.
Enfim, tchau...
Até o jantar, hein?
As prioridades do orçamento
escolar estão uma confusão só.
É, os clubes de atletismo ficam com
bastante e os outros com as migalhas.
Aí as salas dos clubes que não são
do atletismo nem manutenção tem.
Ninguém dá a mínima para o
nosso problema dos fogões.
Mais quebraram?
Sim.
Imaginei, a idade está pegando
neste aquecedor aqui.
Dá para arrumar, Emiya?
Dá.
Mesmo?
Arrumo num instante, Issei.
Pode esperar lá fora?
Claro, não quero incomodar.
Vamos lá.
Dois pontos onde o elemento de
aquecimento está prestes a quebrar.
O tubo de transferência
ainda dá para o gasto.
Me viro para arrumar o fio de
força com uma fita isolante.
Tohsaka...
Tohsaka?
Ora, se não é o presidente
do grêmio estudantil?
Patrulhando o campus já tão cedo.
Ou está vasculhando as salas dos clubes?
Não que faça diferença. Só devo
notar que você continua aplicado.
Por sinal, o que você está aprontando?
Chegou tão cedo mesmo não tendo
um clube por que motivo?
Só deu vontade.
Issei, já arrumei.
Ah, perdão.
Pedi uma mão, mas você foi em frente
e fez tudo, Emiya. Desculpa.
Onde fica o próximo?
Tenho pouco tempo.
Ah, o outro fica na sala de multimídia.
Parece que estava funcionando,
mas a vida útil dele acabou.
Se a vida útil acabou, não dá para arrumar.
Melhor comprar um novo logo.
É verdade, mas se pudesse dar uma
olhada, seria de bom grado.
Para mim, não tem conserto, mas talvez
você veja que dá para recuperar.
Certo, então vou lá ver.
Chegou mesmo cedo, hein, Tohsaka.
O forno do clube de artes fica
para depois do almoço.
Tá.
Manhã ocupada a sua, hein, Emiya.
Desde que você saiu do clube,
queria saber por onde andava.
Virou o faz-tudo do
presidente do grêmio?
Você, também, se precisar de
alguma coisa, é só dizer.
Se eu puder, eu ajudo.
Você nunca foi lá grande coisa em arrumar
os arcos e remendar as cordas.
Não quero ajuda sua!
Seja como for, você já não é mais um integrante,
então se mantenha longe do dojo!
Que babaca. Falando assim com você
sendo que foi ele que te expulsou.
Tudo bem. É o jeito dele.
A gente se acostuma.
Se acostuma mesmo?
Se acostuma, sim.
Opa, a Prof. Fujimura
já vai chegar a toda.
Isso! Sucesso!
Bom dia, gente!
Todas nas suas cadeiras!
Emiya, melhor devorar o seu almoço
antes do intervalo acabar.
Sem pressa. Falta pouco aqui.
Os fornos já bastavam, não precisava
arrumar até os itens pessoais..
Não se preocupe.
Começou, tem que terminar.
Você pensa demais nos outros, hein?
Ajudar é bom e tudo, mas é
preciso saber dizer não.
Você sempre acaba exagerando
porque não sabe recusar.
Eu pareço tão mole assim?
Assim você fica muito suscetível a ser
explorado por quem não se importa.
De vez em quando, é bom
dar as costas às pessoas.
Que conversa é essa? Ajudar os
outros é sempre uma boa ação.
O filho de um templo não
deveria se portar assim.
Só digo que você exagera.
Se continuar assim,
vai se dar mal.
Conselho ouvido.
Beleza, tudo pronto.
Se não invocar o seu logo,
vai acabar morto, maninho.
Irmãozão.
Com as coisas que andam acontecendo,
volte mais cedo para casa!
Já falei na sala de aula que a cidade
anda um perigo, não se lembra?
É que... rolou um problema...
Você puxou isso do Kiritsugu?
Você preocupa a sua irmã aqui
porque ajuda demais os outros!
É, Prof. Fujimura...
Ele sempre foi assim?
Sim, desde sempre.
Sabe, o Shirou simplesmente não
sabe ignorar gente em necessidade.
Conforte o aflito e aflija
quem está no conforto!
Quando criança, ele escreveu que o sonho
dele era crescer para ser o herói da justiça!
Nossa, você era uma criança incrível.
Um pouco disto se atribui a você.
Crianças veem adultos imaturos e
fantasiam bobagens, pelo exemplo.
Se não estiver satisfeita, faça
você mesma a sua comida.
Quê?
Assim a sua irmã aqui se
desmancha em lágrimas!
Sakura, quero mais.
Trace on.
Traçando estrutura básica.
Traçado componentes materiais.
Alterando estrutura base.
Reforçando materiais de componentes.
Droga, errei de novo.
Não consigo aceitar o fato de
errar uma coisa tão simples.
Serei um novato para sempre.
Não sei mesmo...
Como posso me tornar
um herói da justiça?
Sakura, espere aí!
Oi?
Essa sua mão...
Foi o Shinji de novo?
O que aquele sujeito tem na cabeça
para levantar a mão para a sua irmã?
N-Não é nada disso!
É, eu tropecei e caí.
Ninguém se machuca assim
só por tropeçar.
Sabia!
De verdade, o meu irmão não
tem nada a ver com isto!
Me machuquei sozinha!
Se você diz, está dito.
Está bem. Me desculpe, Senpai.
Outra vez. Por que continua se desculpando?
O culpado é o Shinji, não é?
Ah, esse é o cheiro daquele seu
famoso omelete, Shirou!
O que foi, Emiya?
Vamos comer.
Lamento, Issei, mas vou
comer no refeitório.
Você nunca come lá.
Aconteceu alguma coisa?
Nada de mais.
Com licença, o Ryudou se encontra?
Ah, sim, o que seria, Prof. Kuzuki?
Optou pelo prato do dia hoje?
Resolveu não comer com o
presidente do grêmio, então?
Por aí.
Hein, Mitsuzuri...
Ultimamente, a Sakura te parece bem?
A Sakura?
Ah, sim, ela vem dando tudo de si.
Certo...
O problema dela é o irmão.
Ele vem descontando tudo
nos alunos mais jovens.
Descontando o quê?
Estão falando por aí que a
Tohsaka deu uma baita fora nele.
A Tohsaka?
Abaixa a voz!
Seja como for, desde ontem,
o humor daquele doido anda terrível.
Tive que ficar em cima dele o tempo
todo no treino, daí estou um caco.
É realmente difícil lidar com ele.
Parece que ele vai aprontar uma para
cima da Tohsaka para acertar as coisas.
Nem, depois do fora,
ele vai é ficar longe dela.
Não dá para ficar longe se
ela estiver aonde ele for.
Não faço ideia do motivo, mas ultimamente
ela vem e fica assistindo ao dojo direto.
Como você saiu do clube,
não deve saber.
Foi mesmo um lance hilário.
O cara se borrou todo!
Quando aquele doido se
irrita, não sabe parar.
Ei, você aí!
Shinji Matou, lamento
ter que te dizer,
mas a Rin Tohsaka não virá,
não importa o quanto espere!
Maki, esse aí não fecha com a
descrição que a Mitsuzuri deu.
O cabelo dele nem é enrolado.
Quê? Para mim ele só molhou
os cachos naturais dele!
Essa cara de burro só pode
ser do Shinji Matou!
Ah, não, não sou o Shinji.
Viram só? Os culpados
sempre respondem assim.
Esperem.
Lamento, mas poderia me mostrar
o seu cartão de estudante?
Ah, posso...
Maki, pegamos mesmo o cara errado.
Emiya? É mesmo o Emiya?
O cara que arruma tudo toda
a vez que sobra um tempo?
O que todo mundo chama de
Brownie da Homurahara?
Não conheço esse apelido, mas reconheço
bem a presidente do Clube de Corrida.
Nos perdoe, mas você parecia procurar
alguém, aí fomos tirando conclusões.
Tranquilo. Agora, por que
a Tohsaka não vem?
Aconteceu alguma coisa?
Ela ficou em casa hoje.
Pois é, ela disse estar resfriada,
aí ficou em casa...
Se bem que é difícil de acreditar numa
estudante modelo faltando assim!
Nos desculpe, Emiya, por qualquer problema
que esta besta tenha te causado.
Dito isto, aqui não é o seu lugar.
Não te disseram que estudantes sem
clube devem ir direto para casa?
Aconteceu alguma coisa?
Está por fora?
Houve um triplo homicídio num
cruzamento próximo à escola.
De uma família quatro, apenas
uma criança sobreviveu.
Os pais e a irmã mais velha foram
esfaqueados até a morte.
O criminoso continua à solta
e todo mundo está em pânico por
não haver um padrão no crime.
Na Cidade Nova, ocorrem os
tais vazamentos de gás.
Aqui, um homicida terrível.
Fica evidente o porquê de enviarem
os alunos mais cedo embora.
É claro que eu sei.
Ajudar quem precisa e ser o herói
da justiça são coisas diferentes.
Ah, compreendo.
Grato.
Olá.
Você é o Shirou, correto?
Vou direto ao ponto e te
perguntar o que você prefere:
ser enviado a um orfanato ou ficar com
o homem que acaba de conhecer?
Que bom.
Então se vista logo.
Você precisa se acostumar ao seu
novo lar tão logo possível.
Opa, já me esquecia de
uma coisa importante.
Uma coisa de suma importância
que preciso te contar. Pronto?
Sim.
Preciso dizer logo.
Eu sou um mago.
Ainda tenho um tempo sobrando
antes de ter que trabalhar...
Você está vivo... vivo!
Obrigado, obrigado!
Ainda bem que te encontrei.
Bastava resgatar uma pessoa...
para eu me redimir.
Daquele dia, há dez anos, só me lembro
do calor e de não conseguir respirar
além das pessoas salvando umas
as outras e morrendo neste ato.
Não dava para aguentar.
Me irrita ver gente se
esforçando tanto morrer.
em que todos se salvem, sejam
felizes e possam rir juntos?
É complicado,
porque, nesse caso, isso implicaria
em salvar todo mundo, Shirou.
Naquela época, a resposta do
Kiritsugu não me convenceu.
Até porque foi ele que
me salvou, não?
Então perguntei a ele se
poderia salvar todo mundo,
mas foi aí que ele...
Shirou.
Salvar uma pessoa é ser
incapaz de salvar outra.
Escute, só se pode salvar aqueles que
se encontram de um mesmo lado.
Deveria ser óbvio, mas isto que
é ser um herói da justiça.
Agora eu entendo.
Visto deste jeito,
parece evidente, só que...
Só que eu não aguento.
Não me interessa salvar apenas
um número x de pessoas.
Não suporto a ideia de estranhos morrendo
ao meu redor, como naquele dia...
Era a Tohsaka...
não era?
Deveria ter dito antes!
Se quer ramen, você veio à pessoa certa!
Ah, é mesmo?
Por acaso sou uma verdadeira especialista em ramen!
Cadê a Sakura?
Foi para a casa mais cedo.
Por que deixou que
ela fosse sozinha?
Foi você que me disse que não
era seguro, não se lembra?
Relaxa, relaxa. Mandei um
dos meus com ela.
Você que devia ter ido junto.
Afinal, é a professora.
Se eu fosse, não daria para
jantar antes das 22h!
Sem falar que a culpa é sua por chegar
tão tarde por causa do trabalho!
Meu estômago sempre te espera
quietinho nos seus dias de trabalho.
Pois então, a madame não pode
comer em casa, não?
Já te disse mil vezes,
esta é a minha casa.
Putz...
E isso, agora?
Ah, vim pegar isso, mas aí eu
não queria mais. Pode ficar!
Também dispenso!
É muita ingenuidade sua achar
que consegue me acertar.
Só aceite ou te sugiro praticar mais.
Mas, então, Shirou,
estou morrendo de fome!
Estou aqui na espera há um
tempão, faça a janta logo!
Tá, tá...
Senpai, de hoje em diante não vou
poder mais ajudar no jantar.
Você se incomoda?
De maneira alguma. Sem contar
que é final de semana.
Você devia sair com os
seus amigos mesmo.
Não, nada disso!
É uma coisa pessoal, mas
vou seguir nos treinos!
Então, qualquer coisa, venha ao
dojo e verei o que posso fazer!
Não estou fugindo das tarefas
só por ser final de semana!
Então, é, não quero que me entenda mal.
Está bem.
Se acontece alguma coisa, vou lá.
Tá, assim fico contente.
Senpai, a sua mão!
O que foi, agora? Me cortei fuçando
na minha parafernália?
Bom, não dói nem nada,
então deve sumir logo.
Estou bem, nada com
o que se preocupar.
Tá, se você diz...
Deve ser o meu cansaço...
Graças a você, parece que todo o equipamento
foi consertado antes das provas.
Preciso te agradecer de novo.
Disponha. Até mais.
Não foi nada!
Acham que foi massa?
Shinji...
Ainda na escola, Emiya?
Preciso bater um papo com você.
Venha cá um pouco.
Um pouco? Foi mal aí.
Como é perceptível, estou ocupado.
Seja o que for, pode esperar.
Não é, garotas?
Espera, Shinji.
Quero falar da mão ferida da Sakura.
O que tem ela?
Não se faça de idiota.
Você a machucou de novo.
Até parece que sei
alguma coisa daquela lá!
Não são irmãos, não?
Fica esperto, Emiya.
Você está me tirando do sério.
Por ser coisa de irmãos, mais motivo
para você não se meter, não acha?
Não sabe mesmo como ela se feriu?
Não sei, não.
Vai me dizer que ela
disse que fui eu?
Não.
Viu só?
Fazer acusações assim não presta, Emiya.
É mesmo. Desculpa por duvidar de você.
Se lamentar mesmo, me faça um favor.
O dojo está todo bagunçado...
Já que tem tanto tempo livre assim,
que tal dar um jeito nele, Emiya?
Não foi a Prof. Fujimura
que te mandou limpar?
Foi ela mesma!
Se não limpar, é capaz dela...
Está tudo sob controle.
Se eu limpar agora, a loja vai estar
fechada quando eu terminar.
É isso, falou aí!
Espere, Shinji!
Enfim, contamos com você!
Ai, ai, este lugar não muda.
Pronto.
Quem são esses caras?
Quem está aí?
E aí.
Não é o teu dia, jovem.
Bom, como me viste, só te restava morrer.
Gente morta não fala.
Usa os teus últimos suspiros e amaldiçoa a vida
por teres nascido sem sorte ou poder.
Que absurdo eu ter de fazer
um trabalho sujo destes.
Para um herói como eu,
agir assim parece até piada.
Eu compreendo bem,
não é uma reclamação.
O Servo daquela infante me viu.
Serei um bom servo e retornarei.
Que coisa, o meu mestre é mesmo
uma figura sem escrúpulos.
Se o coração foi atingido,
não tem mais salvação.
Ah, pode parar.
Por que é você?
Por que você tinha que estar aqui
justo hoje, justo agora?
Ainda há uma saída.
O que aconteceu?
O cara de azul e o cara de vermelho...
Quem eram eles?
Gente normal não eram.
Então eu fiquei mesmo à beira da morte.
Não, não fiquei à beira, eu morri mesmo...
mas aqui estou, vivo.
Fui salvo por alguém que
apareceu depois do golpe.
Quem era?
Queria poder agradecer.
Tentei ser legal, já que doeria mais
se tu me visses a caminho.
Aqui estou eu matando a mesma
pessoa duas vezes no mesmo dia.
Seja a era que for, este mundo
humano é mesmo sanguinolento.
Trace on.
Vê se te encaminhas logo
para o além, infante.
Reforçando materiais de componentes.
Que estilo bizarro.
É tênue, mas sinto a mana.
Eis o motivo de ainda estares vivo
após teres o coração perfurado.
Talvez eu consiga me
entreter um pouco.
Te dei a tua chance,
mas desperdiçaste.
Como homem, mostra
alguma dignidade.
Xeque-mate.
Esse teu último movimento foi
bem interessante, infante.
Se bem que não entendo.
Tu pensas e ages prontamente,
mas és um fiasco na feitiçaria.
Pareces ter talento e tudo, mas...
Talvez fosse para tu seres o sétimo.
Bom, mesmo que fosses, este é o teu fim.
Vai se ferrar!
A minha vida foi poupada.
Ela foi salva e não vai acabar
assim, tão facilmente!
Preciso viver e cumprir
as minhas obrigações...
Não dá para cumprir
nada morto!
Não vou me deixar ser morto aqui
sem motivo algum...
muito menos por alguém você!
O sétimo Servo?!
Eu lhe pergunto.
Você é o meu Mestre?
"Mestre"?
Eu, a Serva da classe Saber, vim em resposta à sua invocação.
Mestre, suas ordens.
De agora em diante, minha espada está em suas mãos,
e o seu destino nas minhas.
Nosso pacto está selado.
O que você quer dizer com "pacto"?
Covarde! Por que escondes a tua arma?
Por que esconde a sua arma?!
Ficar parado só mancha
a tua reputação.
Se não fores à luta, vou eu!
Antes de tudo, devo perguntar.
O teu Fantasma Nobre é uma espada?
Quem sabe?
Talvez seja um machado,
talvez uma alabarda.
Melhor, talvez seja um
arco, Lanceiro.
Muito engraçado, espadachim!
Aquela postura...
Mais uma pergunta.
Como é o nosso primeiro encontro,
um empate te interessaria?
um empate lhe interessaria?
De modo algum.
A tua queda há de vir aqui, Lanceiro.
É mesmo?
Que diabos, o meu objetivo
inicial era só observar...
Tomarei o teu coração!
Gae...
Bolg!
Te desviaste, Saber,
do meu golpe indesviável.
Uma maldição?
Não, um golpe que
reverte causa e efeito?
Gae Bolg...
Tu és o Filho da Luz da Irlanda!
Falhei.
Se eu usar esse golpe e não
for fatal, complica.
O meu lorde é um covarde.
Devido ao teu desvio,
ele quer que eu volte.
Fugirás?
Podes me seguir, não me importo.
Agora, se me seguires,
prepara-te para morrer!
Espera, Lanceiro!
Essa mulher é burra?
Ei, você está bem?
O quê, quem é você?
Como pode ver, sou a Serva da classe Saber.
De tal modo, pode me
chamar de Saber.
Eu sou o Shirou.
Shirou Emiya.
Emiya?
Esta casa—
Ah, não, eu não devia dizer isso.
Estou ciente.
O senhor não é um Mestre
de verdade, é?
Mesmo assim, ainda
é o meu Mestre.
Calma, é meio estranho você me
chamar de mestre, não é?
Então chamarei de Shirou.
Sim, chamá-lo assim me agrada.
Que porcaria é esta?
São os chamados Feitiços de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Feitiço de Comando.
Evite o uso descuidado deles.
Shirou, cure-me, por favor.
Quer que eu cure?
Lamento, mas magias
complicadas não são comigo.
Então seguirei na minha
condição atual.
Há dois inimigos próximos.
Uma batalha a mais não
há de ser problema.
Como assim, dois inimigos?
Pare, Saber!
Está louco, Shirou?
Eu poderia tê-lo derrotado
facilmente e me ordena parar?
Calma, Saber!
Não sei o que se passa aqui.
Se eu for mesmo o seu Mestre,
ao menos me explique as coisas!
Pede por explicações com
o inimigo à sua frente?
Hum, então você é o novo Mestre?
Para começar, boa noite, Emiya.
Emiya-kun.
Não tenho motivo para lutar.
Ele é certamente um padre falso.
Shirou é o meu Mestre.
Berserker?!
Deixe que nós decidamos se você participa
ou não da Guerra do Santo Graal
aqui e agora, Shirou Emiya.